Домашнее задание к занятию "4.3. Языки разметки JSON и YAML"
Цель задания

В результате выполнения этого задания вы:

    Познакомитесь с синтаксисами JSON и YAML.
    Узнаете как преобразовать один формат в другой при помощи пары строк.

Чеклист готовности к домашнему заданию

Установлена библиотека pyyaml для Python 3.
Инструкция к заданию

    Скопируйте в свой .md-файл содержимое этого файла; исходники можно посмотреть здесь.
    Заполните недостающие части документа решением задач (заменяйте ???, остальное в шаблоне не меняйте, чтобы не сломать форматирование текста, подсветку синтаксиса и прочее) и отправляйте на проверку. Вместо логов можно вставить скриншоты по желанию.
    Любые вопросы по выполнению заданий спрашивайте в чате учебной группы и/или в разделе “Вопросы по заданию” в личном кабинете.

Задание 1
Обязательная задача 1

Мы выгрузили JSON, который получили через API запрос к нашему сервису:
```

    { "info" : "Sample JSON output from our service\t",
        "elements" :[
            { "name" : "first",
            "type" : "server",
            "ip" : 7175 
            }
            { "name" : "second",
            "type" : "proxy",
            "ip : 71.78.22.43
            }
        ]
    }
```
Нужно найти и исправить все ошибки, которые допускает наш сервис
Ваш скрипт:
```
???
```
Задание 2

В прошлый рабочий день мы создавали скрипт, позволяющий опрашивать веб-сервисы и получать их IP. К уже реализованному функционалу нам нужно добавить возможность записи JSON и YAML файлов, описывающих наши сервисы. Формат записи JSON по одному сервису: { "имя сервиса" : "его IP"}. Формат записи YAML по одному сервису: - имя сервиса: его IP. Если в момент исполнения скрипта меняется IP у сервиса - он должен так же поменяться в yml и json файле.
Ваш скрипт:
```
???
```
Вывод скрипта при запуске при тестировании:
```
???
```
json-файл(ы), который(е) записал ваш скрипт:
```
???
```
yml-файл(ы), который(е) записал ваш скрипт:
```
???
```

Правила приема домашнего задания

В личном кабинете отправлена ссылка на .md файл в вашем репозитории.
Критерии оценки

Зачет - выполнены все задания, ответы даны в развернутой форме, приложены соответствующие скриншоты и файлы проекта, в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики.

На доработку - задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения заданий есть противоречия, существенные недостатки.

Обязательными к выполнению являются задачи без указания звездочки. Их выполнение необходимо для получения зачета и диплома о профессиональной переподготовке. Задачи со звездочкой (*) являются дополнительными задачами и/или задачами повышенной сложности. Они не являются обязательными к выполнению, но помогут вам глубже понять тему.
